หัวหน้ากิจกรรม
แก้ไขส่วนของหัวหน้ากิจกรรม แก้ไขไม่ได้ถ้าอนุมัติแล้ว เหมือนลบเลย
>> แก้ไขแล้ว: ปุ่ม "แก้ไข" จะ grey out เหมือนปุ่ม "ลบ" ถ้ากิจกรรมอนุมัติแล้ว (activity-head/activities/page.tsx)

รองคณบดี
แก้ไขส่วนอนุมัติกิจกรรม ตรงรายละเอียด บอกรายละเอียดให้ชัดเจนกว่านี้ เช่นชั่วโมงกิจกรรม
>> แก้ไขแล้ว: เพิ่มชั่วโมงกิจกรรม, ประเภทกิจกรรม, ปิดรับลงทะเบียน ทั้งในการ์ดและ popup รายละเอียด (dean/approve/page.tsx)
เอาชม.กิจกรรมรวม ที่นั่งรวม หน้ารายงานออก
>> แก้ไขแล้ว: ลบ KPI "ชม.กิจกรรมรวม" และ "ที่นั่งรวม" ออกจากหน้าสรุปภาพรวม (dean/summary/page.tsx)

นักศึกษา
แก้ไขส่วนนหน้าแรกให้มีปุ่มรายละเอียดข้างๆเข้าร่วม ด้วย 
>> แก้ไขแล้ว: เพิ่มปุ่ม "รายละเอียด" ข้างปุ่ม "เข้าร่วม" ในทุกการ์ดกิจกรรม (student/activities/page.tsx)
เวลากดเข้าร่วมกิจกรรม ควรโชว์ ข้อมูลรายละเอียดให้หมด
>> แก้ไขแล้ว: popup ยืนยันเข้าร่วมแสดงครบ: ชื่อ, รายละเอียด, วันที่, เวลา, สถานที่, ประเภท, ชั่วโมง, จำนวนคน, ปิดรับลงทะเบียน, หัวหน้ากิจกรรม
กิจกรรมไหนที่เข้าร่วมแล้ว ให้หายไปจากหน้าแรกเลย
>> แก้ไขแล้ว: กิจกรรมที่ลงทะเบียนแล้วจะไม่แสดงในหน้ากิจกรรมทั้งหมดอีก