แก้ไขเร่งด่วน
เรื่องการpromting ยังไม่ชัดเจน ยังไม่ชี้ทางผู้ใช้งานได้ดีควรปรับแก้ให้ดีขึที่สุด ทำให้ผู้ใช้รู้ง่ายมากที่สุดว่าควรกดอันไหน ควรทำอะไร ควรเขียนบอกให้ชัดเจน ปรับทุกroleนะ คุณก็ลองคิดดูว่าคุณเป็นroleนั้นๆที่มาใช้ระบบจะทำอย่างไรให้คนใช้ระบบเข้าใจง่าย
ขอปุ่ม3ขีด ตรงหน้าlogin เวลากดแล้วจะโชว์บัญชีผู้ใช้ทั้งหมดสามารถกดเข้าสู่ระบบได้เลยไม่ต้องมาล็อคอิน ประหยัดเวลาพรีเซ้น

มีไฟล์ footer.tsx navbar.tsx  login.tsx ที่ผมแก้ข้อความเพิ่มเติมแล้ว ฝากอัพโหลดด้วยนะ

นักศึกษา
เพิ่มการจัดเรียงกิจกรรมให้ตัวเลือกให้กับนักศึกษาได้ว่าอยากดูวันที่จะมาถึง จำนวนคนเข้าใช้งาน หรือจำนวนชั่วโมงกิจกรรม หรือของประเภทกิจกรรม
เพิ่มการโชว์ขั่วโมงกิจกรรมด้านขวาบนของ pageกิจกรรมหน่อย
ควรมีฟิวเจอร์รายละเอียดกิจกรรม คือเวลากดไปที่กิจกรรม ควรมีบ็อบอัพเด้งขึ้นมาเหมือนกดยืนยันลงทะเบียน แต่อันนี้เป็นรายละเอียดกิจกรรม บอกให้ละเอียด เช่น วันที่จัดกิจกรรม สถานที่จัดกิจกรรม วันปิดรับลงทะเบียน ชั่วโมงกิจกรรม รายละเอียดกิจกรรม หัวหน้าที่จัดกิจกรรม
เปลี่ยนปคำตรงปุ่มลงทะเบียนกิจกรรมให้เป็นเข้าร่วม

สโมสรนักศึกษา
หน้ารายชื่อตัดทิ้งไป เหลือแค่ประวัติเช็คอิน แล้วก็แสดงข้อมูลการเช็คอินมาทั้งหมดก่อนเลยเรียงจากการเช็คอินล่าสุดก่อนแล้วถ้าuserจะเลือกแบบไหนก็มีlistให้userเลือกเช่น เรียงตามเวลาเช็คอินเรียงตามหมวดหมู่กิจกรรม เรียงตามกิจกรรม แบบนี้เป็นต้น ให้userไปเลือกเองได้ไม่ใช่แบบนี้
