ทั้งหมดทุกrole
1. แก้ชื่อ title เป็นชื่อหน้านั้น แก้เป็น ระบบลงทะเบียน – เข้าสู้ระบบ หรือต่างๆ
2. ควรมีให้เลือกดูข้อมูลเป็นรายปีๆ ของrole หัวหน้ากิจกรรม กับ รองคณบดี
3. ข้อความ title เล็กๆสีเทาด้านล่างควรเป็นคำขยายความของ ตัวหนังสือH1 ให้สื่อความหมายเดียวกัน เช่น (H1)Dashboard รองคณบดี (title) สถานะการอนุมัติกิจกรรม ควรเปลี่ยนให้ title ขยายความของ ตัวหนังสือH1


หัวหน้ากิจกรรม
1. ลบหน้าผู้ลงทะเบียนออก แล้วเปลี่ยนปุ่ม กดดูรายชื่อให้ขึ้นเป็นหน้าดูรายชื่อของกิจกรรมนั้นๆ
2. เพิ่มปุ่ม ดูรายชื่อ ในหน้าจัดการกิจกรรม
3. สร้างระบบตั้งเวลาจบกิจกรรมเพิ่มเช่น เวลาเริ่ม 8:00 น. เวลาสิ้นสุดการลงทะเบียน 10:00 น.  เวลาสิ้นสุดกิจกรรม 16:00 น. และปุ่มขยายเวลาสิ้นสุดการลงทะเบียน พร้อมช่องใส่เหตุผล 
4. แก้ไขส่วนของไฟล์export จากแบบเดิมให้เป็นแบบใหม่เดี๋ยวแนบรูปตัวอย่างให้



รองคณบดี
1. DashBoard ควรแสดงเป็นรายปีและเปลี่ยนปีได้ เห็นเป็นรายด้านของกิจกรรม สรุปเป็นภาพรวมได้

นักศึกษา
1. แสดงป็อปอัพตอนสแกนสำเร็จให้เห็น ขึ้นแจ้งเตือนว่าได้รับชัวโมงกิจกรรม
2. หลังจากสแกนเข้าร่วมกิจกรรมแล้วจะไม่ควรมีปุ่มขึ้น QR โขว์แล้วควรเป็นช่องว่างๆ 
3. ถ้าเลยเวลาแล้วจะเปลี่ยนแถบสถานะว่า เลยเวลาสแกนเข้าร่วมกิจกรรมมาแล้ว

สโมสรนักศึกษา
1. QR code ที่เลยระยะเวลาต้องไม่สามารถสแกนได้