หัวหน้ากิจกรรม
1. ปุ่ม ดูรายชื่อ ในหน้าหลักก็ควรกดแล้วขึ้นเหมือนในหน้าจัดการกิจกรรมด้วยสิ
2. ในไฟล์ excel ควรจัดเรียงข้อมูลใหม่ไม่ต้องดึงข้อมูลมาหมดดึงมาแค่ให้ดูง่ายกว่านี้ เช่น ให้รหัสกิจกรรม ชื่อกิจกรรม วันที่จัด อะไรที่มันเป็นข้อมูลซ้ำๆเดิมดึงไปด้านบนให้หมด ส่วนด้านล่างก็เป็นข้อมูลผู้เข้าร่วมข้อมูลนักเรียนที่เข้าร่วมกิจกรรม ข้อมูลสถานะ อะทำให้มันดูลบายตาอ่านง่าย เอาข้อมูลไปใช้ได้ถูกต้อง


รองคณบดี
1. DashBoard ควรดูภาพรวมได้ดีกว่านี้อะขอแก้ไขความเข้าใจไหม รองคณบดีไม่ได้มีหน้าที่อนุมัติกิจกรรมเป็นหลักแตเป็นคนดูภาพรวมทั้งหมด เพราะฉะนั้นควรออกแบบหน้า DashBoard ใหม่ให้ดูดีดูง่ายกว่านี้ 
2. หน้าสรุปภาพรวมควรที การเปรียบกันของปี2ปี เช่น ปีล่าสุดกับปีก่อนหน้า หรือปีอื่นๆมีให้เลือกอะ ทำให้ดูง่ายกว่านี้หน่อย

